Yn ymwneud y byddwch chi'n ei gael croffau hefyd. Beth croffau y byddwch chi'n ei gael ar y fferm yn y dyddiau?
Y croffau'n bwysig oedd hynny, ond roeddwn ni'n ei gael corn, roeddwn ni'n ei gael am 3 ac oes o'r potateau, mangl, a swydd.
Roedd y corn wedi'i gael gyda'r binder, os ydych chi'n gwybod beth yw'r binder.
Mae'n gwybod bod hi'n cael ffyrdd o corn, ac yna mae angen i chi ddod yn y lles o'i, neu yn y lles o'i, yn y ffyrdd o'i cyffredin.
A'n gael y trawg yn y lles o'i, ac yna mae angen i chi ddod y corn a'i gael gyda'r corn.
Mae angen i chi ddod hynny'n bryd.
Mae'n bryd hynny'n bryd, i gael y binder yn y lles, i ddod eich bod yn ymddangos yn un o'r corn, a yna chi'n gael gydag y binder,
a'i gael y chifau, a'i gael y chifau yn y lles o'i, ar hyn o bryd.
A yna byddwn yn ystod yno, ond yna ar hyn o bryd, oherwydd byddwn yn gallu cael ei ddod ychwanegu, oherwydd roedd y chifau yn y botwm, felly byddwn yn mynd i'r ffyrdd, os ydych chi'n cael ei ddod.
Byddwn yn llwythu, os yw'n llwythu.
Byddwn yn llwythu, ac fe wnaeth yn llwythu'r holl ffrindiau a phryd.
A yna os yw'r weithiau yn dda, mae'n gael gynllun yn y lles o'i, ac mae'r croes a phryd yn cael eu bod yn y peth.
A yna'r gynllun yn dda, a yna mae angen i chi ddod y lles a phryd i'w gael eu bod yn ôl yn ôl yn ôl.
A efallai os ydych chi'n cael dda'r dydd, byddwch chi'n cymryd eu gynllun a'i ddod yn y ffyrdd, i ddod yn y ffyrdd.
Rwy'n ennill un rhan, rydyn ni'n cael gyrraedd yn y lles o'i, i ddod yn y ffyrdd o'r gynllun, oherwydd y gynllun hwnnw, i ddod y peth yn y ffyrdd yn un peth.
Felly roedd messageydd yn ffysicio ar dda,
D tension first i industrialio'r lles o'i belongs assessments,
roedden nhw'n ddwylo ar y ddwylo a'i gwneud yn y ddwylo.
Ac yna, roedden nhw'n mynd i'r gwaith a'i wneud yna yn y ban.